Estás loco.
Me hiciste romperte el brazo
con un martillo,
¿Y luego empujarte por las escaleras?
Relájate, no estoy muerto.
Finn, cuando tu cabeza golpeó la barandilla,
Casi me da un infarto.
Dios, no me vuelvas a hacer eso nunca más.
No te preocupes.
Es sólo un pequeño truco para conseguir la simpatía
de Sloane.
¡Sloane!
¿Un truco?
¿Esto era sólo otra mentira?
Esta vez usaste tu propia vida.
¿Qué sigue?
Te extrañé mucho, Sloane.
No tuve otra opción.
¿Entonces te escondiste en mi armario como un
psicópata?
Sólo quería recuperar a mi amigo.
Es demasiado tarde, Finn.
Nunca podremos volver atrás.
Mírate,
corriendo al hospital así.
Obviamente todavía te preocupas por él.
vine porque
Pensé que se estaba muriendo.
No porque todavía lo quiera.
Pero tú y Knox también terminaron, ¿verdad?
mi hermano nunca duerme con
la misma mujer dos veces.
No es asunto tuyo.
Guau.
Te dejó incluso más rápido de lo que esperaba.
¿De verdad crees que encontraste el amor verdadero?
Arruinaste mi boda, Sloane.
Para Knox, no eres más que una aventura.
Sloane,
por favor dame una oportunidad más.
Knox nunca te tomará en serio.
En el momento en que se aburre,
él te hará a un lado,
como todas las mujeres antes que tú.
Bebé.